初めまして。どうぞ良い新しい一週間が元気いっぱいでありますように。
GITS株式会社の営業部のアインと申します。

御社のウェブサイトを拝見し、ITを活用した事業展開に深く感銘を受けました。
弊社はベトナムを拠点に、日本子会社を通じて日系企業様向けにアプリ・システム開発や業務DXを支援しており、貴社の今後のIT推進にお役立てできるのではと考え、ご連絡差し上げました。

現時点では、新しいアプリ、システム開発、ウェブサイト構築や業務ソリューション、IT推進、DX導入をご検討されていますでしょうか。

【GITS株式会社について】
ベトナム本社・日本拠点を持ち、製造・物流・医療・IoTなど幅広い分野で開発実績を積んでおります。

主なサービス：
・ITコンサルティング／システム・アプリ開発
・保守・運用サポート
・ITエンジニア派遣（オンサイト・ラボ型対応）

開発実績（一部）：
{{CaseStudy_List}}

GITSの特徴：
・CMMI 2.0 Level 3準拠の品質管理体制
・日本語堪能なPMとコミュニケーターによる円滑な対応
・コスト最適化と柔軟な開発体制（小規模～大規模案件まで対応）
・情報セキュリティ管理（ISO準拠）

以上です。参考資料として会社案内と開発の流れを添付しております。
もしご関心をお持ちいただけましたら、簡単にオンラインでご紹介させていただきます。
また、日本在留のGITS部長が直接お伺いしての対面でも、ご希望に合わせて調整させていただきます。

貴社のDX推進やIT課題の解決に、GITSを選択の一つを考慮していただけますと幸いです。
これまでお時間いただきありがとうございます。

何卒よろしくお願い申し上げます。